トランク
５ヵ月前
何と？
“おかげで幸せだった”と
ご臨終です
３時10分
15時…
今 私が言いました
何と申し上げればいいか
家族に連絡を
奥様は そばを
離れるんですか？
10分前に離婚しました
“次長 ノ･インジ”
“次の結婚に進みますか？”
“Ｗ＆Ｌ”
派遣 お疲れさまでした
“業務終了 報告書”
“次長 ノ･インジ”
“代表 イ･ソン”
ノ･インジ次長
結婚はどうでした？
休暇を取りますか？
いつもどおりで
はい
今度は相性がよくない
これまでとは
違う結婚になります
〝ハン･ジョンウォン〞
ジョンウォンが うちのレーベルで制作する
会社は手放した？
だろうな
完全にイカれてる
クスリのせいだ
やっぱり　そうだと思った
じゃあ 離婚も
クスリのせいなのか？
知るかよ
何だよ　教えてくれ
知らん
知ってるんだろ
黙れ
ただいま電話に出ることが…
〝妻〞
またトイレで睡眠薬を？
ゾンビかよ
クラブで何してるんだ
クスリをやってると噂(うわさ)に
クラブに入り浸らず
家で寝ろよ
家じゃ眠れない
その広い家で？
１つくらい
眠れる部屋があるだろ
これだから金持ちは困る
病院に行け
20年以上 通ってるよ
睡眠薬をもらいに行く
じゃあな
ただいま電話に…
〝妻〞
“妻”
リビングの照明を替えてくれ
あれは芸術品で
お父様の宝物よ
だから嫌なんだ
代わりはそうない
今 フランスで探してるから
待ってて
ハンさん
お久しぶりです
隣に人がいると
落ち着くそうです
拒否もできますが
緊急逮捕されるほうが
厄介ですよね
今度は誰ですか
ジェイ･ユンです
ジェイ･ヨンじゃないよな
昨夜 クラブでジェイ…
彼が現行犯で捕まりました
現場にいましたね
おっと　ご協力どうも
なぜ僕の所に？
統計のため
株を売ってお金があるし
時間もある
それに前歴も
子供の頃のことです
17歳は子供じゃない
分別できる年齢でしょ
この野郎
何するんだ
先輩！
ちょっと
お前な
どうした
離せ
クソッタレ
こいつ
代表！
ふざけやがって
あいつが悪いんだ
先輩が会社を経営しろよ
株をほぼ持ってる
お前の下で働くほうがいい
“クソ女”を取り消す
なぜ 先輩がソヨンに
捨てられたか分からないけど
どつぼに はまったんだ
何としても彼女を放すな
平民を苦しめず
２人で幸せになってくれ
無理だ
お金があれば
何でもできるだろ
お前に分かるか
リフォームを受けてくれて
よかった
私は売りたかったのに
夫は無駄にプライドが高い
年下の夫はどうですか？
再婚はバレてませんよ
私は口が堅いからね
“ハン･ジョンウォン”
ジョンウォンさんは平気？
クスリをやって捕ま…
いえ 誤解されて
レーベルで大暴れしたとか
分かった
夕食を一緒に
７時までに行く
２人は離婚したんですよね？
離婚せず再婚したのかと
冗談です
ユナさんは
抜け殻と暮らせる？
私も冗談
ジョンウォンも結婚するの
だから誤解しないで
本当に？
相手は？
ねえ あなた
ジョンウォンが結婚するって
ソヨンの再婚で
おかしくなった？
相手は
クラブで出会った人かな
あいつ 本当にクスリを？
こんにちは
私も薬をのんでます
そう
もう行くよ
あちらでございます
久しぶり
先週も会ったでしょ
だから久しぶりだ
毎日 会う関係なんだから
毎日 会えないのは
私が再婚したからよ
あなたも再婚する
お決まりですか？
おすすめは？
トリュフオイルであえた
ユッケを使ったカプレーゼ
トマトリゾットの
アランチーニとプロシュート
エビとタラの芽ペーストを
添えたステーキです
タラステーキを
トマト抜きで
トマトが苦手なので
厨房(ちゅうぼう)に伝えます
先週から持ち歩いてた
好みだと思って
きれい
つけて
あとでね
結婚を楽しめると思う
なぜ こんなことを？
たった１年だし
政略結婚だと思えばいい
ソヨン
お前が必要だ
幼稚園の時から一緒で
留学も蹴った
お前がいなきゃ
俺は壊れてしまう
壊れないかもよ
期限付き結婚…
バカげてるよ
サインしたでしょ
お前が“会わない”と言うから
俺を罰するにしても
ひどすぎるぞ
私が？
あなたを罰する？
罰を受けてるのは私よ
こうして生きてる
結婚を受け入れないなら
私たちは終わりよ
今 店を出る
家で食べよう
夫が来たから帰るね
何だよ
ただいま電話に…
“ハン･ジョンウォン”
ただいま電話に出られません
発信音のあとに…
住民登録証を
持ってないんですか？
どうした
車両窃盗未遂の現行犯です
聞き込みの帰りに確保を
相手は？
電話に出ないんです
ちょっと
黙ってても解決しませんよ
署に泊まります？
どなた？
ハン･ジョンウォンの妻です
名前はハン･ジョンウォンか
車の持ち主からですが
キーをなくしたので
窓を割らせたと
了承済みなのか？
帰っていいですよね
でも…
行きましょ
今朝 見たら
このありさまだったと
１時頃 銃声を聞いたという
証言もあります
通報しなかったのか？
爆竹だと思ったとか
薬きょうは？
出てません
防犯カメラは？
カヤックハウスにありますが
ワイヤが切られてます
死体はなくトランクだけ？
先輩
これ いくらか知ってます？
5023万ウォンです
5000万だ
コラボ限定版で
国内には３つしかない
シリアルナンバーから
購入者を調べろ
店に販売記録が残ってる
意外と詳しいな
俺の財布はプラダだぞ
コピー品だ
でしょ？
あとは よろしく
“ありがとう”かな
それとも“ご苦労”？
結構です
現場で逮捕されて
車がないので
タクシーで帰ります
そちらは勝手に
“タクシー”
どうぞ
俺の車？
だからどうぞ
どういうことか
説明してほしいな
キム室長が
あなたが弁護士を断ったと
質問がある
どうぞ
結婚が仕事だとか
楽しいですか？
条件次第では
これにします
センスがいいですね
お相手も喜ばれますよ
２回目だから
目が肥えたのかな
下さい
はい
前の奥様の推薦ですね
それが普通では？
Ｗ＆Ｌは どうして
こんな事業をするんですか
ウエディング事業では足りず
こっそり斡旋(あっせん)を？
結婚生活は
どれほど続くと思いますか？
人の寿命が長くなれば
１人の配偶者と
100年を共にすることに
100年… 耐えられます？
我々は幸せな結婚を
模索しています
“先行者利益”ともいえる
ハン様は運がいい
お粥(かゆ)です
夕食はまだでしょう
２階の部屋を使ってますが
嫌なら別の部屋に移ります
あなたを“妻”と
呼べばいいですか
はい
非公式の関係なのに
おかしいですね
ひそかな結婚を選んだのは
あなたです
当分 この生活を
続けなければなりません
どうすればいいのやら…
手引きをご覧に
それでは
分かったから
やめてよ 母さん
母さん
ねえ 母さん
思ったより早いですね
家では食べないので
お気遣いなく
誰が あなたのためだと？
かけて
結婚初日でしょう
カレイです
魚がお好きと聞きました
魚よりも
もっと好きなものがある
胃腸が弱いので
食べるのは別の機会に
今日は生臭い
もう１回
置きっぱなしね
私のですか？
他にいる？
運んで
〝ミルクコーヒー〞
あんたの友達のシジョンが お金の代わりにもらったのね
結構いける
死なせないで
責任は負えないよ
人生は先が分からない
私が先に死ぬかも
餌はあげてるし
水も取り替えてる
部屋の主(あるじ)から連絡は？
家だけ残して消えるとはね
魚の世話だけ頼みます
殺したの？
それでも私は平気だよ
結婚を控えた男が
行方をくらまし
何年も音信不通になるより
納得がいく
ええ　私が殺しました
どうかしてる　忘れなよ
他の人みたいに
結婚して子供を産みな
コーヒーを切らさないで
“シジョン”
インジ　あいつが出てきた
誰？
オム･テソンだよ
配達中に見かけたの
信じられない
一生 精神科にいるのかと
今 どこ？
いなくなった
私が調べるから
あんたは じっとしてて
ドアが開きます
後部座席に
イヤリングがあったけど
警察から話を聞いた
うまく話してくれて助かった
その… 新しい車を買おうか
ケースだけを車に忘れたの
きれいだから
恥ずかしいな
初夜の感想は？
まあ… よかった
安心した
ドアが閉まります
すぐ終わる
私がいるから平気でしょ
忘れ物した
これって…
犬の分離不安症と同じ？
頑張るから
もう一度 やり直そう
この状況はバカげてるだろ
ジョンウォン
私はね
あなたに死んでほしい
ドアが開きます
ドアが閉まります
もしもし
車から出てきて
料理は得意？
たまに
考えすぎないで
“共に老いて”なんてのも
１年だけだから
悪くない
高い魚ですから
あなたのカードで買った
つまり これは
高価な
家政婦サービスってこと？
セックス付きのね
毎日 浮気する夫でも
いいんですか？
女好きなんです
セックスをご希望？
問題でも？
夫婦でしょ
いいですよ
互いが望むなら
時間が かかりそうだ
俺は てれ屋なんです
ごちそうさま…
挨拶は必要ないのかな
手引きを見てない
何を…
起こしたなら すみません
サッカーはお好きで？
いいえ
野球は？
球技は嫌いです
スポーツ嫌いだと思った
部屋にテレビを買え
目障りですか？
大したサービスじゃ
ないんだな
俺は不眠症で
薬を手放せないんだ
知ってます
薬に頼って生活をしていると
一緒に見ませんか
あのな
つまらなくて眠くなるかも
インジさん
あなた
ビールでも
取ってきます
お待ちを
メンタルは弱ってても
機敏ですね
別居でもかまわない
家なら用意するし
会社には黙ってる
ただ…
１年だけ静かに…
ジョンウォンさん
駆け引きですか？
私は あなたを誘惑しない
だから楽にしてください
ありのままでいいんです
私の前では大丈夫
トランクの持ち主とは
どんな関係で？
彼女の夫です